嗨，又是露西，我们正在看托福听力测试，
特别是今天，我们正在研究演讲技巧11的组织，现在可以了
在本课程中，我们将首先介绍任务描述
接下来，我们将讨论该方法，最后是时候让您
自己做一些练习，所以本课的目的是了解
确切地如何完成听力组织的问题类型，现在好了
请记住，在这种特殊类型的任务中，它有点不同，所以它非常
请务必认真注意任务说明，这一点很重要，因此让我们来
现在看一下此任务，您需要确定讲师的安排方式
讲座期间的信息，所以这个特定问题与结构有关
现在还不满意，接下来我们将研究该方法，实际上
两种类型的特定任务，我们将分别为您展示一个示例，如下所示：
我说有两种不同的类型，在第一种类型中，第一步是
总是听音频并做笔记好吧，请记住
记录笔记对于使用任何系统的TOEFL考试都是一项非常重要的技能
如果您喜欢缩写，则可以为您工作；如果您喜欢，则可以使用首字母缩写词
写下关键词，无论有什么用，但要记住不要浪费时间
如果还没有的话，可以写完整的句子-确保您有一支钢笔并且
可以用纸了，因为是时候听课了你准备好了吗
西蒙·玻利瓦尔（Simon Bolivar）在1812年击败他后，我们去了这里
后来，一支新的军队返回，而战争进入了极为暴力的状态。
许多地方贵族放弃了
独立的黑人和黑白混血分子在斗争中做出了反应
对这些百姓玻利瓦尔人的公开不信任和反对
部队于1813年从新格拉纳达入侵委内瑞拉，
他们对死亡玻利瓦尔人的战争座右铭完美地体现了凶猛
部队在加拉加斯（Caracas）的一系列战斗中击败了西班牙军队
1813年8月6日扭转独立浪潮
这些机动性高的凶猛战士组成了强大的军事力量，
1814年，玻利瓦尔再次被迫离开自己的祖国
委内瑞拉的西班牙军队输掉了一系列战斗，以相信我们的部队
但随后于6月15日在拉普埃塔果断击败了玻利瓦尔，并把加拉加斯带到了
7月16日，造成了2,000人的西班牙伤亡，以及3,000人中的大部分伤亡
叛军中的玻利瓦尔和其他领导人随后返回新格拉纳达
玻利瓦尔和其他共和党领导人于1816年12月返回委内瑞拉
导致从1816年到11月对西班牙的一次大规模失败的起义
1818年，1819年，玻利瓦尔成功入侵新格拉纳达，并返回
委内瑞拉在1821年4月率领一支由7,000人组成的庞大军队在北美驯鹿碗中
24日，他的部队果断击败了西班牙和殖民地军队，获胜
委内瑞拉独立好吗，希望您能够找到一些好的笔记
然后，让我们看一下样本注释，现在您可以从我们的
样本注释它们很好，简短但没有太多细节，但足以帮助我们
回答问题并记住我们的下一步是阅读问题并
回答选项，并记住您必须先收听音频，然后才能
实际上看一个问题，这就是为什么您的笔记技能如此之大
非常重要，让我们看一下我们的问题，这是我们的
问题是，教授如何组织讲座，是
从最不复杂到最复杂的概念，按时间顺序C
是否没有清晰的思路组织，现在我们的下一步是检查我们的思路
笔记消除了任何不正确的答案，所以让我们
再看看我们的笔记和问题，看看是否可以消除任何
显然错误的问题现在很明显，一旦您消除了
错误的答案选择是时候选择正确的答案了
您还不确定要准备好答案选择，因为现在该
选择剩下的答案你准备好了吗
这是答案，按时间顺序排列，您可以看到
从您的笔记中非常清楚地回答，正确的是1812 1813 1814，依此类推
现在我们已经完成了第一种类型，让我们看一下第二种类型
再次键入第一步是听音频
并记笔记，让我们倾听并尝试做一些简短而甜美的笔记
阿尔伯特·爱因斯坦（Albert Einstein）在他的狭义相对论中确定了
对于所有非加速观察者来说，物理学都是一样的，他证明了
真空中的光速是相同的
观察者旅行，结果发现时空交织在一起
在同一时间发生的称为时空事件的单个连续体
一个观察者可能会在另一个时间出现在另一个时间，因为他在
爱因斯坦关于广义相对论的方程式意识到
巨大的物体导致时空扭曲想象设置一个大物体
身体在蹦床的中央，身体会向下压入织物
导致它的酒窝凹陷边缘上滚动的大理石会向内盘旋
朝着身体的拉动与行星引力的拉动大致相同
在太空中的岩石
好吧，希望您能够在那堂课中记下一些好的笔记，让我们
看看我们的样本注释，所以再次在这里您可以看到不错的简短短语
细节太多，但足以帮助我们回答问题，没有完整的句子
像现在这样的事，我们已经听了并记下了笔记，
看问题，这是问题
它说教授如何证明时空的扭曲
是他引用了先前的研究吗B他问了一个反问句C他问了
学生证明它还是D他用一个例子好了现在记得下一个
一旦我们查看了问题和答案的选择，就是比较我们的
该问题的注释和答案的选择，并消除任何
显然是错误的，一旦您消除了错误的内容，
是时候选择正确的答案了，让我们来看一下答案中的问题
选择首先尝试消除任何错误的答案，然后尝试选择
正确答案
好吧，您对答案有信心吗？让我们来看一下答案
是他举了一个例子，您可以在我们关于蹦床的注释中看到
而且大理石还可以，所以现在您已经看到了两种任务类型，
是时候让您做一些练习了，如果您还不确定，请再试一次
您已经准备好笔和纸，因为是时候听和做笔记了
你准备好了吗，这是你的汉尼拔练习讲座
在迦太基和迦太基之间的第二次布匿战争期间是迦太基将军
罗马他被认为是古代最伟大的将军之一，他的
策略仍在研究中，并在当今的汉尼拔策略中运用
表现自己为解放者的作品奏效，许多城市选择支持
与他对抗罗马，而他在战场上的胜利继续
波利比乌斯（Polybius）用新兵来扩大自己的队伍
的假发使每一个看起来都像他变了一个不同年龄的男人
这些每次都在改变自己的服装以匹配他的外表，因此他
不仅那些短暂看过他的人，甚至那些
在Trebbia战役后对他非常了解，在那里他再次击败了
他撤退到北部的罗马人过冬，在那里他制定了计划
为春季战役制定了各种战略，以防止被淘汰
在他的营地被间谍暗杀，或被罗马人派来的杀手杀害了，所以
既然您已经听过实践讲座，现在该看一下
问题请记住要看一下笔记，然后将笔记与问题进行比较
并删除并消除所有明显错误的答案，因此在这里
是我们的问题
好的，希望您能够消除一些明显错误的答案
使用笔记进行选择，希望您能够选择正确的答案
好的，所以您准备好了吗，好的，这是我们的答案，下面是示例
伪装，非常感谢您的观看，希望对您有所帮助
请记住，如果您对TOEFL考试有任何疑问，请不要害怕
在eetu language comm上查看我们的网站，再次感谢您的观看和
下次再见